さぁ、全身全霊全速力で 回せ!
待ってなんていられない 光陰も金(きん)も一寸も勿
体ないんだよ
(Hurry up! Non Stop! Quickly)
一瞬とか言う暇に 何が出来るんだって 熟考より行動
しよう
(Hurry up! Non Stop! Quickly)
想定外のトラップになんか嵌ってらんない
(Don't stop, Hurry! Hurry!)
止まったって時計は動いてる
やりたいことが多いなら 失敗なんて置いてって
挑戦していいって ハチメンロッピング NOW!
齷齪と悪戦苦闘してないで全部AS YOU LIKE!
人生って有限って知ってるから急いでいっぱいEnjoy
しよう
アクセルを踏んづけて未来へGo! 回転速度UP!
どんなに遠くの未来だって 余裕で楽しめるくらい速
く
全身全霊で 回せ!
乗ってくならご自由に 振り落とされないようにしっ
かり掴んでて
(Hurry up! Non Stop! Quickly)
拙速(せっそく)なんて言わせない 完璧が最速のShort
Cut
誰より先にいるなら 誰とも出会えるんだから
急がば回れっていう 言葉は性に合わない
早鐘だって期待感になるんだから 走ってく
(Don't stop, Hurry! Hurry! Don't stop, Hurry!)
感動の全部追いついていって 手に入れよう
(Don't stop, Hurry! Hurry!)
幸運の開演時間は迫ってるんだよ、だから
スピードもテンションも落とせない
上げてって ハチメンロッピング NOW!
見てみたい景色なら数え切れないくらい
人生って有限って知ってるから急いでいっぱいEnjoy
しよう
アクセルを踏んづけて未来へGo! 鼓動を連れて
どんなに遠くの未来だって みんなで行ってみたい
誰とももっと楽しい時を たくさん感じたくなったか
ら
全身全霊で 回そう!